Навмання обрана деталь може виявитися або першого (подія А), або другого (подія В), або третього (подія С) сорту. Що уявляє собою подія: A + C ?
Що означає операція A + B ?
Гральний кубик підкидають один раз. Ймовірність того, що на верхній грані випаде число очок більше трьох, дорівнює:
Випробування складається з підкидання один раз грального кубика. Подія А={випало число очок більше трьох}; Подія В={випало парне число очок}. Тоді множина, що відповідаю події А+В, є:
В урні 5 білих, 3 чорних, 4 червоних куль. Ймовірність того, що з урни виберуть білу або чорну кулю дорівнює:
Яке із позначень використовують для добутку подій?
Якщо Р(А)=0.3, то якою є P(не A) ?
Чим є доповнення до доповнення події А ?
Чи може дискретна випадкова величина приймати нескінченно багато значень ?
Який із наведених розподілів має 2 параметри ?